Mein Weg begann auch mit so einem Vortrag von Dir.
Weil die Rückenschmerzen, die begleiten mich schon ewig.
Oder haben mich schon ewig begleitet, muss ich sagen.
Und da war gleich so etwas Stimmiges, als wir telefoniert hatten.
Ich dachte immer, meine Rückenschmerzen entweder von der Arbeit oder von meinem Hobby,
dass es auch körperlich anstrengend ist.
Aber das war eigentlich alles natürlich. Wenn ich jetzt Holz hacke, dann spüre ich es.
Aber das Hauptproblem war ganz ein anderes, nicht das körperliche Problem.
Und dann plötzlich, als ob mein unterer Rücken, als ob etwas abfallen würde, da war es so.
Da habe ich direkt … Jetzt ist der Schmerz weg.
Ich konnte es selber kaum glauben.
Natürlich muss man dranbleiben und natürlich darf ich immer noch dranbleiben.
Da habe ich ja bei Dir gelernt, hinzuhören, hineinzuspüren, was läuft jetzt ab.
Und ich habe ja auch Werkzeuge bekommen. Mit denen kann ich super gut arbeiten.
Ich bin Dir so dankbar.
Und ich wollte ja eigentlich, für mich war eigentlich ganz klar, dass ich eine Einzelsitzung will mit Dir.
Und das war eigentlich die beste Entscheidung für mich.